Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=The Company= =Season 1=
=द कंपनी= =सीज़न 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(ज़ुआन से के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
(Chongle Pet Hospital)
(चोंगले पेट हॉस्पिटल)
(Two Years Ago)
(दो वर्ष पहले)
Good boy.
अच्छा लड़का।
It'll be done soon.
यह जल्द ही हो जाएगा।
Hold it steady, Chun Ge.
इसे स्थिर रखो, चुन गे।
Come on.
चलो भी।
Stretch your leg out.
अपना पैर फैलाएँ।
Disinfect it.
इसे कीटाणुरहित करें।
It hasn't been disinfected.
इसे कीटाणुरहित नहीं किया गया है।
You do it.
आप इसे करते हैं।
Let's switch places.
चलो जगह बदल लेते हैं।
Hold it. Here.
इसे पकड़ो। यहीं।
- Don't move, Eddie. - I'll do it.
- हिलना मत, एडी। - मैं कर दूंगा।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm a nurse.
मैं एक नर्स हुँ।
What's its name?
इसका नाम क्या है?
Eddie.
एडी।
Good boy, Eddie.
शाबाश, एडी।
Sweetheart.
जानेमन।
Needle.
सुई।
Hold it.
इसे पकड़ो।
Be good, Eddie. Don't move.
एडी, अच्छे बच्चे बनो। हिलना मत।
It'll be done soon.
यह जल्द ही हो जाएगा।
Don't look.
मत देखो।
Relax.
आराम करना।
All done.
सब कुछ कर दिया।
Done.
हो गया।
It's drawn?
क्या यह चित्र है?
Hold this.
इसे पकड़ो।
It doesn't hurt now, Eddie.
अब दर्द नहीं हो रहा है, एडी।
Thanks.
धन्यवाद।
Are you
क्या आप
today's
आज का
new nurse?
नई नर्स?
I'm Ren Xiaomin.
मैं रेन ज़ियाओमिन हूं।
I'm Su Beilu.
मैं सु बेइलू हूं।
He's Chun Ge.
वह चुन जी है।
We've been at Chongle for a year.
हम एक साल से चोंगले में हैं।
If you have any questions,
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
just ask us.
बस हमसे पूछ लीजिए।
Hello, everyone.
सभी को नमस्कार।
My name is Ren Xiaomin.
मेरा नाम रेन शियाओमिन है।
Let's work together from today on.
आइए आज से मिलकर काम करें।
As a veterinarian,
एक पशु चिकित्सक के रूप में,
I'll protect
मैं रक्षा करूँगा
every furry kid's health.
हर प्यारे पालतू जानवर का स्वास्थ्य।
Well said.
ख़ूब कहा है।
Don't just say it's well said.
सिर्फ यह मत कहो कि यह अच्छी तरह से कहा गया है।
Learn properly from her.
उससे ठीक से सीखो।
Alright.
ठीक है।
Meeting adjourned. Get to work.
बैठक स्थगित। काम पर लग जाओ।
I wasn't late today.
आज मुझे देर नहीं हुई।
This place doesn't look great,
यह जगह देखने में अच्छी नहीं लग रही है।
but it tastes amazing.
लेकिन इसका स्वाद लाजवाब है।
Especially this burger.
खासकर यह बर्गर।
Eat it while it's hot.
इसे गरम रहते ही खा लें।
I think it's good.
मुझे लगता है यह अच्छा है।
Nothing's wrong with it.
इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
The roast chicken's good too.
भुना हुआ चिकन भी अच्छा है।
Wait.
इंतज़ार।
Let me take a photo first.
पहले मुझे एक फोटो लेने दीजिए।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
It's to mark our first meal together.
यह हमारे एक साथ पहले भोजन के उपलक्ष्य में है।
Let's take a selfie.
चलिए एक सेल्फी लेते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Come on.
चलो भी।
One, two, three.
एक दो तीन।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Did I close my eyes?
क्या मैंने अपनी आंखें बंद कर ली थीं?
No.
नहीं।
I'll make a group chat. Send it there.
मैं एक ग्रुप चैट बनाऊंगा। इसे वहां भेज देना।
Sure.
ज़रूर।
By the way, what is the group chat called?
वैसे, उस ग्रुप चैट का नाम क्या है?
It's called
यह कहा जाता है
Survived Another Dog Day.
एक और भीषण गर्मी से बच गए।
That's good.
अच्छी बात है।
Then the group chat is called
फिर ग्रुप चैट को कहा जाता है
- Survived Another Dog Day.
- एक और भीषण गर्मी से बच गए।
- Woof.
- भौंकना।
Okay, no problem.
ठीक है, कोई बात नहीं।
(Year 2024)
(वर्ष 2024)
Made it.
इसे बनाया।
Morning, Sir.
सुबह सर।
What time is it?
ये वक़्त क्या है?
30 seconds past nine.
नौ बजकर 30 सेकंड।
Let me clock in.
मुझे हाजिरी लगाने दीजिए।
What 30 seconds?
क्या 30 सेकंड?
Not even one second is allowed.
एक सेकंड का भी समय नहीं दिया जाएगा।
Alright.
ठीक है।
Third time this month. You finished your quota.
इस महीने तीसरी बार। आपने अपना कोटा पूरा कर लिया है।
You'll get fined if you're late again.
अगर आप दोबारा देर से आए तो आपको जुर्माना भरना पड़ेगा।
Sir, just let me clock in.
महोदय, मुझे हाजिरी लगाने दीजिए।
Clock in?
घड़ी में?
I'd clock you instead.
मैं तो तुम्हें ही पीट दूंगा।
Did you plan this with Su Beilu?
क्या आपने सु बेलू के साथ मिलकर इसकी योजना बनाई थी?
You're taking turns to annoy me.
तुम बारी-बारी से मुझे परेशान कर रहे हो।
Morning, Sir.
सुबह सर।
Learn from Xiaomin.
ज़ियाओमिन से सीखें।
Were you late again?
क्या आप फिर से देर से आए?
Come earlier next time.
अगली बार थोड़ा जल्दी आना।
Why are you so late?
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
(Survived Another Dog Day) (Su Beilu isn't around this year.)
(एक और भीषण गर्मी से बच गए) (सु बेलू इस साल आसपास नहीं है।)
(Is tomorrow's badminton match doomed?)
(क्या कल का बैडमिंटन मैच रद्द होने वाला है?)
(Let that fat jerk regret it.)
(उस मोटे बेवकूफ को इसका पछतावा होना चाहिए।)
(He fired a great employee like me.)
(उन्होंने मेरे जैसे एक बेहतरीन कर्मचारी को नौकरी से निकाल दिया।)
(Who's competing this year?)
(इस साल कौन-कौन प्रतिस्पर्धा कर रहा है?)
(The buff Sailor Moon,)
(मजबूत शरीर वाली सेलर मून,)
(Me, Xiaomin.)
(मैं, श्याओमिन।)
(Don't worry.)
(चिंता मत करो।)
(We'll fight for good results.)
(हम अच्छे परिणामों के लिए संघर्ष करेंगे।)
Get high!
ड्रग्स या शराब के नशे में होना!
Chongle.
चोंगले।
Great performance.
शानदार प्रदर्शन।
Sports are joy.
खेल आनंद का स्रोत हैं।
Shout.
चिल्लाना।
Louder, come on.
थोड़ा और जोर से बोलो, चलो।
- Chongle.
- चोंगले।
- Great performance.
- शानदार प्रदर्शन।
- Sports are joy.
खेल आनंद हैं।
Get out.
चले जाओ।
Or you're disqualified.
अन्यथा आप अयोग्य घोषित हो जाएंगे।
It's fine, relax.
कोई बात नहीं, आराम करो।
Play your best.
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
Your results affect your bonus.
आपके परिणाम आपके बोनस को प्रभावित करते हैं।
Well...
कुंआ...
Good luck!
आपको कामयाबी मिले!
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Ignore him.
उसे अनदेखा करो।
It's fine.
यह ठीक है।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Relax.
आराम करना।
Players, please take the court.
खिलाड़ीगण, कृपया मैदान में आ जाएं।
Give it your best.
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो।
It's fine.
यह ठीक है।
Match starts.
मैच शुरू होता है।
They might be nervous at first.
वे शुरू में घबरा सकते हैं।
That's normal.
यह सामान्य बात है।
Normal.
सामान्य।
Was that out?
क्या वह बाहर हो गया था?
Referee.
रेफरी।
That shot.
यह गर्म हे।
It's fine, you couldn't see.
कोई बात नहीं, आप देख नहीं सकते थे।
It might have been...
ऐसा हो सकता था...
Give it your best!
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
Yes, play like that.
हां, वैसे ही खेलो।
- Give it your best. - That's it.
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो। बस इतना ही।
What's wrong?
क्या गलत?
Did you twist your ankle?
क्या आपके टखने में मोच आ गई थी?
Are you okay? Let me see.
क्या तुम ठीक हो? मुझे देखने दो।
An old injury.
एक पुरानी चोट।
It's always like this. I'm fine.
हमेशा ऐसा ही होता है। मैं ठीक हूँ।
Let me rest a bit.
मुझे थोड़ा आराम करने दीजिए।
How are you?
आप कैसे हैं?
Can you stand?
क्या तुम खड़े हो सकते हो?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Well...
कुंआ...
I mean,
मेरा मतलब है,
we can call a substitute.
हम किसी दूसरे खिलाड़ी को बुला सकते हैं।
A secret weapon.
एक गुप्त हथियार।
Chun Ge, stop playing.
चुन गे, खेलना बंद करो।
Go rest for a bit.
थोड़ी देर आराम कर लो।
The match isn't over.
मैच अभी खत्म नहीं हुआ है।
How can I rest?
मैं आराम कैसे कर सकता हूँ?
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Go.
जाना।
Come on.
चलो भी।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
No substitute needed. I can still play.
किसी विकल्प की आवश्यकता नहीं है। मैं अभी भी खेल सकता हूँ।
- Play?
- खेलो खेलो?
- Your ankle's twisted. - Exactly. Sit down.
- आपके टखने में मोच आ गई है। - बिल्कुल। बैठ जाइए।
Lingering injury would be troublesome.
लंबे समय तक रहने वाली चोट परेशानी का कारण बन सकती है।
- I'm really fine. - Stop being stubborn.
- मैं बिल्कुल ठीक हूँ। - जिद्दीपन छोड़ो।
Sit down.
बैठ जाओ।
Go ask if we can have a substitution.
जाकर पूछो कि क्या हम किसी और खिलाड़ी को शामिल कर सकते हैं।
Referee!
रेफरी!
Substitution.
प्रतिस्थापन।
His ankle...
उसकी टखने...
Go back.
वापस जाओ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Substitution approved.
प्रतिस्थापन स्वीकृत।
Okay.
ठीक है।
- Thanks. - Good luck.
- धन्यवाद। - शुभकामनाएँ।
Players, please take the court.
खिलाड़ीगण, कृपया मैदान में आ जाएं।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Spray it.
इसे स्प्रे करें।
Ice pack.
आइस पैक।
It's a little cold.
थोड़ी ठंड है।
Careful.
सावधान।
Go.
जाना।
It's fine.
यह ठीक है।
Watch for a bit.
थोड़ी देर देखिए।
Nice.
अच्छा।
Well played.
बहुत बढ़िया।
Great shot.
महान शॉट।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Pretty good.
बहुत अच्छा।
Great shot.
महान शॉट।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I didn't mean it.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
Press it yourself.
इसे स्वयं दबाएं।
I'll watch the match for a bit.
मैं थोड़ी देर मैच देखूंगा।
Su Beilu
सु बेइलू
left the clinic. Why can he represent?
क्लिनिक से चले गए। वे प्रतिनिधित्व क्यों कर सकते हैं?
We said before
हमने पहले भी कहा था
that he can play within six months after leaving.
कि वह जाने के छह महीने के भीतर खेल सकता है।
I asked him to come.
मैंने उसे आने के लिए कहा।
It's not over.
यह खत्म नहीं हुआ।
Keep going.
जाता रहना।
Hurry.
जल्दी करो।
This kid has the flair I had back in the day.
इस बच्चे में वही प्रतिभा है जो मुझमें कभी हुआ करती थी।
Of course.
बिल्कुल।
Feeling better?
अच्छा लगना?
Chun Ge.
चुन गे.
Is your foot okay now?
क्या अब आपका पैर ठीक है?
Really?
वास्तव में?
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
Look.
देखना।
I can stand.
मैं खड़ा हो सकता हूँ।
Let's eat together tonight.
आइए आज रात साथ में भोजन करें।
We'll celebrate today's win.
हम आज की जीत का जश्न मनाएंगे।
Sichuan boiled fish.
सिचुआन उबली हुई मछली।
There's a new place by the plaza.
प्लाजा के पास एक नई जगह खुली है।
Let's eat that.
चलो इसे खाते हैं।
Okay.
ठीक है।
I don't eat fish.
मैं मछली नहीं खाता।
I forgot.
मैं भूल गया था।
Then...
तब...
Lamb pot?
क्या मैं?
I don't eat that either.
मैं वो भी नहीं खाता।
Chun Ge.
चुन गे.
Didn't you eat lamb skewers?
क्या आपने मेमने के कबाब नहीं खाए?
Yeah.
हाँ।
I eat grilled ones,
मैं ग्रिल्ड वाले खाता हूँ।
but not lamb pot.
लेकिन लैम्ब पॉट नहीं।
My mom said
मेरी माँ ने कहा
it's too heaty,
बहुत गर्मी है।
so she doesn't let me eat it.
इसलिए वह मुझे इसे खाने नहीं देती।
You're really not going?
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
Xiaomin has special plans today.
आज Xiaomi के पास विशेष योजनाएँ हैं।
Chun Ge is injured.
चुन गे घायल हो गया है।
Don't push him.
उसे परेशान मत करो।
Rest well, Chun Ge.
अच्छी तरह आराम करो, चुन गे।
You really not going?
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
It's fine.
यह ठीक है।
You go without me.
तुम मेरे बिना चले जाओ।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Go on.
जारी रखें।
Don't worry about me. Really.
मेरी चिंता मत करो। सचमुच।
My mom cooked for me.
मेरी मां ने मेरे लिए खाना बनाया।
Rest well then.
तो फिर अच्छे से आराम करें।
Don't forget to apply ointment on your foot.
अपने पैर पर मरहम लगाना न भूलें ।
We're off.
बाहर थे।
Bye.
अलविदा।
So
इसलिए
Sichuan boiled fish then.
फिर सिचुआन की उबली हुई मछली।
Okay.
ठीक है।
Lamb pot is good too.
लैम्ब पॉट भी अच्छा होता है।
No.
नहीं।
The newly opened fish restaurant is offering discounts.
हाल ही में खुले मछली रेस्तरां में छूट दी जा रही है।
We'll get 50 back for spending 100. And 100 back for spending 200.
100 खर्च करने पर हमें 50 वापस मिलेंगे। और 200 खर्च करने पर 100 वापस मिलेंगे।
We need you.
हमें आप की जरूरत है।
(You haven't logged into Magic Sword Cangqiong for three days.)
(आपने तीन दिनों से मैजिक स्वॉर्ड कैंगकिओंग में लॉग इन नहीं किया है ।)
(The wuxia world is waiting for you to protect it.)
(वुक्सिया की दुनिया आपकी रक्षा का इंतजार कर रही है।)
(Junior Brother.)
(छोटा भाई।)
(You're slacking again.)
(तुम फिर से कामचोरी कर रहे हो।)
(Senior Sister.)
(वरिष्ठ बहन।)
(I'm not.)
(मैं नहीं हूँ।)
(No matter how much I train,)
(चाहे मैं कितनी भी ट्रेनिंग कर लूं,)
(I can't reach Sword Immortal Bai Qiongyu.)
(मैं तलवार अमर बाई किओंग्यू तक नहीं पहुँच सकता ।)
(Don't say that.)
(ऐसा मत कहो।)
(To me,)
(मेरे लिए,)
(you are Cangqiong Sect's hope.)
(आप कैंगकिओंग संप्रदाय की आशा हैं।)
I succeeded.
मैं सफल।
Alright.
ठीक है।
One more.
और एक।
Son.
बेटा।
Dinner's ready.
रात का खाना तयार है।
Come eat.
आओ खाएं।
Son...
बेटा...
Stop playing.
खेलना बंद करो।
- The sea cucumber porridge is ready. - Mom, wait.
- समुद्री खीरे का दलिया तैयार है। - माँ, रुको।
Eat it while it's hot.
इसे गरम रहते ही खा लें।
No, Mom.
मां नहीं।
I said no.
मैंने मना कर दिया।
I won't drink it.
मैं इसे नहीं पीऊंगा।
Go out and eat.
बाहर जाओ और खाना खाओ।
Dad.
पापा।
Can I skip it?
क्या मैं इसे छोड़ सकता हूँ?
Go out and drink it now.
जाओ और अभी इसे पी लो।
Dad.
पापा।
I've had this porridge all my life.
मैंने यह दलिया जीवन भर खाया है।
I never missed a meal.
मैंने कभी खाना नहीं छोड़ा।
I'm sick of it.
मैं इससे परेशानू हूं।
I don't want it anymore, okay?
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है, ठीक है?
Your mom cooks for over an hour daily.
आपकी मां रोजाना एक घंटे से ज्यादा खाना बनाती हैं।
Is that easy for her?
क्या यह उसके लिए आसान है?
Can't you appreciate her effort?
क्या आप उसके प्रयासों की सराहना नहीं कर सकते?
You're tired of the sea cucumber porridge?
क्या आप समुद्री खीरे के दलिया से ऊब गए हैं?
That's because you were weak as a kid.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बचपन में कमजोर थे।
It was for your health.
यह आपकी सेहत के लिए था।
Look at you now.
अब तुम्हें देखो।
You just play games when you're home.
जब आप घर पर होते हैं तो बस गेम खेलते हैं।
Or you play with your junk.
या फिर आप अपने फालतू सामान से खेलते हैं।
What else can you do?
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
Now you won't even eat properly.
अब तो तुम ठीक से खाना भी नहीं खाओगे।
You're useless.
तुम किसी काम के नहीं हो।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Yes.
हाँ।
I'm useless.
मैं बेकार हूँ।
In your eyes,
आपकी आँखों में,
haven't I always been useless?
क्या मैं हमेशा से ही निकम्मा नहीं रहा हूँ?
I'm weak.
मैं कमजोर हूँ।
But I don't want to be!
लेकिन मैं ऐसा नहीं बनना चाहता!
I see them play on the court.
मैं उन्हें कोर्ट पर खेलते हुए देखता हूं।
Do you think I'm not jealous?
क्या आपको लगता है कि मुझे जलन नहीं होती?
I want to join them too.
मैं भी उनके साथ जुड़ना चाहता हूं।
Why must I be a wallflower?
मुझे चुपचाप एक कोने में क्यों खड़े रहना चाहिए?
I don't want that!
मुझे वो नहीं चाहिए!
What's wrong with games?
खेलों में क्या खराबी है?
What's wrong with figurines?
मूर्तियों में क्या खराबी है?
They're my hobbies.
ये मेरे शौक हैं।
Why...
क्यों...
Why can't you respect me a bit?
आप मेरा थोड़ा सा भी सम्मान क्यों नहीं कर सकते?
I'm already an adult.
मैं पहले से ही वयस्क हूँ।
Dad.
पापा।
I don't even
मुझे तो पता भी नहीं
have
पास होना
the right to skip a meal once in a while.
कभी-कभार भोजन छोड़ देने का अधिकार ।
Why is it like this?
ऐसा क्यों है?
Dad.
पापा।
I really don't understand.
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
I don't want this anymore.
मुझे अब यह सब नहीं चाहिए।
I've had enough.
मैंने बहुत किया।
Son.
बेटा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Stop chasing him.
उसका पीछा करना बंद करो।
Let him go.
उस को छोड़ दो।
Dad didn't mean that, Son.
पापा का मतलब वो नहीं था, बेटा।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
He hasn't eaten yet.
उसने अभी तक खाना नहीं खाया है।
Whether he eats is up to him.
वह खाना खाए या न खाए, यह पूरी तरह से उस पर निर्भर है।
Come on, follow me.
चलो, मेरे पीछे आओ।
Take this.
इसे ले लो।
(Yashe)
(छोड़ा हुआ)
Good evening, Boss.
शुभ संध्या, बॉस।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
Chun Ge?
चुन गे?
Are you looking for Su Beilu?
क्या आप सु बेलू की तलाश कर रहे हैं?
He's off work already.
वह पहले ही काम से छुट्टी ले चुका है।
No.
नहीं।
I'm not...
मैं नहीं हूँ...
Is it closing time?
क्या बंद होने का समय हो गया है?
Then I won't disturb you.
तो मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
It's fine.
यह ठीक है।
What's wrong?
क्या गलत?
You look troubled.
आप परेशान लग रहे हैं।
What is it?
यह क्या है?
No, I just
नहीं, मैं बस
passed by.
गुजर गया।
I came in to take a look since I'm already here.
मैं यहाँ हूँ ही, इसलिए एक नज़र डालने के लिए अंदर आ गया ।
What's wrong with your leg?
आपके पैर में क्या समस्या है?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I twisted it playing badminton.
बैडमिंटन खेलते समय मुझे मोच आ गई।
It's fine.
यह ठीक है।
Really.
वास्तव में।
Seems things aren't going well.
लगता है चीजें ठीक नहीं चल रही हैं।
Anything I can help with?
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
I have a daybed here.
मेरे पास यहाँ एक सोफा है।
You can rest here.
आप यहां आराम कर सकते हैं।
Think about life.
जीवन के बारे में सोचें।
I've heard a saying.
मैंने एक कहावत सुनी है।
No matter how big the trouble,
मुसीबत कितनी भी बड़ी क्यों न हो,
sleep it off.
सोकर सब ठीक हो जाएगा।
After you wake up,
जागने के बाद,
it might be solved.
इसका समाधान हो सकता है।
Boss, don't bother.
बॉस, चिंता मत कीजिए।
I'll just sit for a bit.
मैं थोड़ी देर बैठूंगा।
Make yourself at home.
इसे अपना घर समझें.
Thanks, Boss.
धन्यवाद मालिक।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
An ancient pillow?
एक प्राचीन तकिया?
It's so hard.
यह इतना कठिन है।
Can anyone sleep on this?
क्या इस पर कोई सो सकता है?
Sleeping like this must have been torture to ancient people.
इस तरह सोना प्राचीन लोगों के लिए यातना के समान रहा होगा ।
Can you even fall asleep like this?
क्या आप इस हालत में सो भी सकते हैं?
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Lanfeng Pavilion?
लानफेंग मंडप?
I can see clearly now.
मुझे अब स्पष्ट दिख रहा है।
You're awake.
आप जाग चुके हैं।
Boss.
मालिक।
Why are you cosplaying?
आप कॉस्प्ले क्यों कर रहे हैं?
I almost didn't recognize you.
मैं तो आपको पहचान ही नहीं पाया।
Why am I dressed like this?
मैंने ये कपड़े क्यों पहने हैं?
My hair is long too.
मेरे बाल भी लंबे हैं।
Disciple of Cangqiong Sect, listen up.
कैंगकिओंग संप्रदाय के शिष्य, ध्यान से सुनो।
Cangqiong Sect?
कैंगकिओंग संप्रदाय?
Magic Sword Cangqiong?
जादुई तलवार कैंगकिओंग?
I'm inside the game world?
क्या मैं गेम की दुनिया के अंदर हूँ?
You fell off a cliff.
तुम एक चट्टान से गिर गए।
To save your life,
आपकी जान बचाने के लिए,
I transferred my inner power to you.
मैंने अपनी आंतरिक शक्ति आपको हस्तांतरित कर दी है।
You transferred
आपने स्थानांतरित कर दिया
your inner power to me?
क्या आप अपनी आंतरिक शक्ति मुझे दे सकते हैं?
Boss, stop joking.
बॉस, मजाक करना बंद करो।
I barely have strength to play badminton.
मुझमें बैडमिंटन खेलने की ताकत भी मुश्किल से बची है ।
How would I have inner power?
मुझे आंतरिक शक्ति कैसे प्राप्त होगी?
I shattered this?
क्या मैंने इसे तोड़ दिया?
More precisely,
ज्यादा ठीक,
you shattered it with my inner power.
तुमने मेरी आंतरिक शक्ति से इसे चकनाचूर कर दिया।
Boss, no.
बॉस, नहीं।
That's too big.
यह बहुत बड़ा है।
Quick.
जल्दी।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Boss. Listen to me. Put it down.
बॉस, मेरी बात सुनो। इसे नीचे रख दो।
Try it.
इसे अजमाएं।
(Chun Ge, Combat Power)
(चुन गे, युद्ध शक्ति)
I can use martial arts now?
क्या मैं अब मार्शल आर्ट का इस्तेमाल कर सकता हूँ?
I've become stronger.
मैं पहले से ज्यादा मजबूत हो गया हूँ।
I'm really stronger.
मैं वाकई पहले से ज्यादा मजबूत हूं।
This feels amazing.
यह बहुत ही शानदार लग रहा है।
Wait.
इंतज़ार।
If I'm a Cangqiong Sect disciple,
अगर मैं कांगकिओंग संप्रदाय का शिष्य हूँ,
then you're Sword Immortal Bai Qiongyu.
तो फिर आप तलवार अमर बाई क्यूनग्यु हैं।
Sword Immortal.
तलवार अमर।
Sword Immortal!
तलवार अमर!
Only the benevolent are invincible.
केवल परोपकारी ही अजेय होते हैं।
(Sword Immortal's Sword) Only the brave are fearless.
(तलवार अमर की तलवार) केवल बहादुर ही निर्भीक होते हैं।
Use this inner power for something meaningful.
इस आंतरिक शक्ति का उपयोग किसी सार्थक कार्य के लिए करें।
Do not betray my trust.
मेरे भरोसे को धोखा मत दो।
It really is Sword Immortal Bai Qiongyu.
यह सचमुच तलवारबाज़ बाई किओंग्यू है।
Cangqiong Sect.
कैंगकिओंग संप्रदाय।
This entrance looks grander than in the game.
यह प्रवेश द्वार खेल की तुलना में कहीं अधिक भव्य दिखता है।
Wait.
इंतज़ार।
Where are they all going?
वे सब कहाँ जा रहे हैं?
Get lost.
भाड़ में जाओ।
What's with that attitude?
ये कैसा रवैया है?
Bro.
भाई।
Can you tell me what's happening?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हो रहा है?
Even if I told you,
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं,
what could you do?
आप क्या कर सकते थे?
Stop causing trouble.
परेशानी खड़ी करना बंद करो।
Exactly.
बिल्कुल।
They treat me the same in the game.
खेल में भी वे मेरे साथ एक जैसा व्यवहार करते हैं।
(Tang Yansheng, Cangqiong Sect Leader)
(तांग यानशेंग, कांगकिओंग संप्रदाय नेता)
Dr. Tang?
डॉ. टैंग?
What nonsense are you saying?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
Where's the physician?
चिकित्सक कहाँ है?
(Min Cangqiong Sect Senior Sister)
(मिन कैंगकिओंग संप्रदाय की वरिष्ठ बहन)
Xiaomin?
ज़ियाओमिन?
You're here too?
आप भी यहाँ हैं?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
You, on the other hand,
दूसरी ओर, आप
I told you to fetch a physician for three days. Where are they now?
मैंने तुम्हें तीन दिन के लिए डॉक्टर लाने को कहा था । वे अब कहाँ हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Min, don't blame him.
मिन, उसे दोष मत दो।
Father.
पिता।
He became your father?
क्या वो तुम्हारे पिता बन गए?
He's your master.
वह तुम्हारा गुरु है।
Now he's my master too?
अब वो मेरा मालिक भी है?
Did you lose your memory, or are you playing dumb?
क्या आपकी याददाश्त चली गई है, या आप जानबूझकर अनजान बनने का नाटक कर रहे हैं?
He was injured a few days ago by Long Zhentian, head of Tianlong Cult.
कुछ दिन पहले तियानलॉन्ग पंथ के प्रमुख लॉन्ग झेंटियन ने उन्हें घायल कर दिया था।
He's badly hurt now.
वह बुरी तरह घायल हो गया है।
Yet you couldn't even find a physician.
फिर भी आपको एक चिकित्सक तक नहीं मिल सका।
Head of Tianlong Cult?
तियानलॉन्ग पंथ का प्रमुख?
I haven't played that part yet.
मैंने अभी तक वह भूमिका नहीं निभाई है।
Chun is back.
चुन वापस आ गया है।
Su Beilu?
सु बेइलू?
- Senior Brother.
- बड़े भाई।
Senior Brother.
बड़े भाई।
Su Beilu, you're Senior Brother now?
सु बेलू, अब आप सीनियर ब्रदर हैं?
(Su Beilu, Senior Brother of Cangqiong Sect)
(सु बेइलू, कांगकिओंग संप्रदाय के वरिष्ठ भाई)
Impressive.
प्रभावशाली।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
This is your Senior Brother, call him Senior Brother Su.
ये आपके बड़े भाई हैं, इन्हें सु बड़े भाई कहकर बुलाइए।
There's no time to explain.
समझाने का समय नहीं है।
Bao Wuji of the Tianlong Cult is attacking.
तियानलॉन्ग पंथ का बाओ वूजी हमला कर रहा है।
- He's at the mountain entrance. - What?
- वह पहाड़ के प्रवेश द्वार पर है। - क्या?
Bao Wuji?
बाओ वूजी?
How could this be?
यह कैसे हो सकता है?
Father.
पिता।
Bao Wuji has mastered Tianlong Cult's Purple Toad Skill.
बाओ वूजी ने तियानलॉन्ग पंथ की बैंगनी मेंढक कला में महारत हासिल कर ली है।
You're no match for him.
तुम उसका मुकाबला नहीं कर सकते।
I'll go fight him myself.
मैं खुद जाकर उससे लड़ूंगा।
Father.
पिता।
Don't go.
मत जाओ।
It's too dangerous for you.
यह आपके लिए बहुत खतरनाक है।
Master.
मालिक।
Rest and recover.
आराम करो और स्वस्थ हो जाओ।
Don't hurt yourself again.
दोबारा खुद को चोट मत पहुंचाओ।
I request to lead the disciples to face the enemy.
मैं आपसे निवेदन करता हूं कि आप शिष्यों का नेतृत्व करके उन्हें शत्रु का सामना करने में सहायता करें।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Yes.
हाँ।
Chun.
को।
Min.
न्यूनतम.
Take good care of Master.
मास्टर का अच्छे से ख्याल रखना।
The rest of you, follow me.
बाकी सब लोग मेरा अनुसरण करें।
- Yes.
- हां हां।
This...
यह...
Senior Brother Su. I'll go with you.
सु सीनियर ब्रदर, मैं आपके साथ चलूंगा।
No.
नहीं।
I'm going too.
मैं जा रहा हूँ।
(Bao Wuji Tianlong Cult Protector)
(बाओ वूजी तियानलोंग पंथ रक्षक)
Bao Wuji.
बाओ वूजी.
Our sect has no grudge against Tianlong Cult.
हमारे संप्रदाय को तियानलॉन्ग पंथ से कोई द्वेष नहीं है।
Besides, we've always kept to ourselves.
इसके अलावा, हम हमेशा से ही अपने तक ही सीमित रहे हैं।
Why are you so relentless?
आप इतने निर्दयी क्यों हैं?
Why?
क्यों?
Recently,
हाल ही में,
Cangqiong Sect
कैंगकिओंग संप्रदाय
have secretly allied with other sects,
उन्होंने गुप्त रूप से अन्य संप्रदायों के साथ गठबंधन कर लिया है।
planning to unite against Tianlong Cult.
तियानलॉन्ग पंथ के खिलाफ एकजुट होने की योजना बना रहे हैं।
Do you think we didn't know?
क्या आपको लगता है कि हमें पता नहीं था?
Your leader Long Zhentian injured my master,
आपके नेता लॉन्ग झेंटियन ने मेरे स्वामी को घायल कर दिया।
and now you come here with your people.
और अब आप अपने लोगों के साथ यहां आए हैं।
You repeatedly provoked us.
आपने बार-बार हमें उकसाया।
Why is that?
ऐसा क्यों?
You were unjust first.
आपने पहले अन्याय किया था।
Don't blame me for being unrighteous.
मुझे अधर्मी होने के लिए दोष मत दो।
Sir?
महोदय?
Chun? Weren't you supposed to take care of Master?
चुन? क्या तुम्हें गुरुजी की देखभाल नहीं करनी थी ?
Why are you adding trouble?
आप बेवजह परेशानी क्यों बढ़ा रहे हैं?
It really is you.
यह सचमुच आप ही हैं।
But what's with that outfit
लेकिन ये पोशाक कैसी है?
And your eyes
और तुम्हारी आँखें
and hair.
और बाल।
It's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
Why are you also a villain here?
आप भी यहाँ खलनायक क्यों बन रहे हैं?
Silence.
मौन।
Where did this brat come from?
यह शरारती बच्चा कहाँ से आया?
How dare you act so presumptuously in front of me?
मेरे सामने इस तरह की धृष्टता करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
Watch me...
मुझे देखो...
I've long been annoyed by you.
मुझे तुमसे लंबे समय से चिढ़ है।
You flaunt your power in front of us every day,
आप प्रतिदिन हमारे सामने अपनी शक्ति का प्रदर्शन करते हैं ।
making us clock in.
हमें हाजिरी लगाने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
Clock in.
घड़ी में।
Clock in?
घड़ी में?
What?
क्या?
I should be clocking you.
मुझे तुम्हारी घड़ी देखनी चाहिए।
That's what you said outside!
तुमने बाहर भी यही कहा था!
Attack!
आक्रमण करना!
Don't come closer!
पास मत आओ!
Chun.
को।
When did you master such inner power?
आपने ऐसी आंतरिक शक्ति कब प्राप्त की?
Don't ask.
मत पूछो।
I just learned it.
मैंने इसे अभी-अभी सीखा है।
You've gone too far.
तुम बहुत दूर चले गए।
Forcing me to make a move?
मुझे कोई कदम उठाने के लिए मजबूर कर रहे हो?
Junior Brother, step back.
छोटे भाई, पीछे हट जाओ।
You can't beat him.
आप उसे हरा नहीं सकते।
Disciples.
शिष्य।
Beware of his Purple Toad Skill.
उसके पर्पल टॉड स्किल से सावधान रहें।
Today I was careless.
आज मैं लापरवाह हो गया।
Just you wait.
बस आप इंतजार कीजिए।
I will return!
मैं वापस कर दूंगा!
Retreat!
पीछे हटना!
Hold on.
पकड़ना।
Don't chase a fleeing enemy.
भागते हुए दुश्मन का पीछा मत करो।
I'll hit you every time you come.
जब भी तुम आओगे, मैं तुम्हें मारूंगा।
Amazing, Chun Ge.
बहुत बढ़िया, चुन गे।
When did you get this strong?
तुम इतने ताकतवर कब हो गए?
Yes.
हाँ।
I didn't even see that move clearly.
मैंने तो वह हरकत ठीक से देखी भी नहीं।
Exactly, Chun.
बिल्कुल सही, चुन।
How did you even do it?
आपने ये सब कैसे किया?
Chun.
को।
Thank you for helping.
मदद के लिए धन्यवाद।
No.
नहीं।
More precisely,
ज्यादा ठीक,
you turned the tide.
आपने हालात बदल दिए।
You exaggerated.
आपने अतिशयोक्ति की।
I...
मैं...
I just thought
मैंने बस सोचा
they shouldn't be making a move at our entrance.
उन्हें हमारे प्रवेश द्वार पर हरकत नहीं करनी चाहिए ।
Besides,
अलावा,
they injured Senior Brother,
उन्होंने सीनियर ब्रदर को घायल कर दिया।
and Xiaomin was next.
और अगला नंबर ज़ियाओमिन का था।
I couldn't allow that.
मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता था।
But you can't just put yourself in front of me either.
लेकिन तुम भी यूं ही खुद को मेरे सामने नहीं रख सकते।
What if you got hurt?
अगर आपको चोट लग गई तो क्या होगा?
I will never let them touch you.
मैं उन्हें तुम्हें कभी छूने नहीं दूंगा।
In fact,
वास्तव में,
not only did you not lose,
आप न केवल हारे नहीं,
- Sect Leader.
- संप्रदाय प्रमुख।
but you actually won.
लेकिन आप वास्तव में जीत गए।
And you did so with great honor.
और आपने यह कार्य अत्यंत सम्मान के साथ किया।
Chun, come.
चुन, चलो।
Chun.
को।
I underestimated you.
मैंने आपको कम आंका।
I didn't expect you to be such a martial prodigy.
मुझे आपसे इतनी बड़ी मार्शल आर्ट की प्रतिभा की उम्मीद नहीं थी ।
You secretly mastered such profound inner power.
आपने गुप्त रूप से इतनी गहन आंतरिक शक्ति पर महारत हासिल कर ली।
Tell me
मुझे बताओ
how you
आप कैसे
master this inner power?
इस आंतरिक शक्ति पर महारत हासिल करना?
Share a bit
थोड़ा सा साझा करें
with your fellow disciples.
अपने साथी शिष्यों के साथ।
- Yes.
- हां हां।
- Share it.
इसे शेयर करें।
Actually, I...
दरअसल, मैं...
I
मैं
haven't really trained much.
मैंने ज्यादा ट्रेनिंग नहीं की है।
You're too modest.
आप बहुत ही विनम्र हैं।
Teach us when you're free.
जब भी आपको फुर्सत मिले, हमें सिखाएं।
- Yes.
- हां हां।
- Teach us.
हमें सिखाओ।
Alright.
ठीक है।
Winning this battle
इस लड़ाई को जीतना
and defending the sect's honor are good.
और संप्रदाय की प्रतिष्ठा की रक्षा करना अच्छा है।
As for the process...
प्रक्रिया की बात करें तो...
You should all learn from Chun Ge.
आप सभी को चुन गे से सीखना चाहिए।
Train in private
निजी तौर पर प्रशिक्षण लें
and do it diligently.
और इसे लगन से करें।
One day,
एक दिन,
you too will have your moment like him.
आपको भी उनके जैसा ही एक पल जरूर मिलेगा।
- Master.
- मास्टर।
Yes.
हाँ।
Master.
मालिक।
How about you head back and rest first?
आप वापस जाकर पहले आराम क्यों नहीं कर लेते?
Alright.
ठीक है।
Disperse.
बिखरना।
- Yes.
- हां हां।
Chun.
को।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
I have an important task for you.
मेरे पास आपके लिए एक महत्वपूर्ण कार्य है।
Recently,
हाल ही में,
Tianlong Cult has been causing trouble repeatedly.
तियानलॉन्ग पंथ बार-बार परेशानी खड़ी कर रहा है।
The Five Great Sects
पांच महान संप्रदाय
are also greatly disturbed.
वे भी काफी परेशान हैं।
I
मैं
have secretly negotiated multiple times
कई बार गुप्त रूप से बातचीत की है
with the other sect leaders,
अन्य संप्रदाय के नेताओं के साथ,
preparing to form an alliance
गठबंधन बनाने की तैयारी
to resist Tianlong Cult together.
तियानलॉन्ग पंथ का मिलकर विरोध करने के लिए।
So that Bao guy
तो वो बाओ नाम का आदमी
was telling the truth.
वह सच कह रहा था।
Actually, tomorrow
दरअसल, कल
I have already arranged
मैंने पहले ही व्यवस्था कर ली है
to meet with the leaders of all major sects
सभी प्रमुख संप्रदायों के नेताओं से मिलने के लिए
at Zongyu Mountain of Langya Sect
लंग्या संप्रदाय के ज़ोंगयु पर्वत पर
to discuss attacking Tianlong Cult.
तियानलॉन्ग पंथ पर हमला करने के बारे में चर्चा करने के लिए।
But with my current health...
लेकिन मेरी मौजूदा सेहत को देखते हुए...
Chun.
को।
Could you
क्या आप
represent Cangqiong Sect
कैंगकिओंग संप्रदाय का प्रतिनिधित्व करते हैं
and attend the meeting in my place?
और क्या आप मेरी जगह बैठक में शामिल होंगे?
Me?
मुझे?
Master.
मालिक।
Don't kid me.
मुझे बेवकूफ मत बनाओ।
I think
मुझे लगता है
something this important
इतनी महत्वपूर्ण बात
would be more suitable for Senior Brother.
यह बड़े भाई के लिए अधिक उपयुक्त होगा ।
No.
नहीं।
Master.
मालिक।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
Think about it.
इस बारे में सोचो।
I'm just a nobody.
मैं तो बस एक आम आदमी हूँ।
If I go there,
अगर मैं वहां जाऊं,
no one will listen to me.
कोई मेरी बात नहीं सुनेगा।
They don't care about me.
उन्हें मेरी कोई परवाह नहीं है।
And if I say the wrong thing,
और अगर मैं कुछ गलत कह दूं,
I could embarrass our sect.
मैं अपने संप्रदाय को शर्मिंदा कर सकता हूँ।
Right?
सही?
Master, you...
गुरुजी, आप...
You should reconsider.
आपको पुनर्विचार करना चाहिए।
Who said you're a nobody?
किसने कहा कि तुम कोई नहीं हो?
Chun.
को।
Kneel.
घुटने टेकें।
I, Tang Yansheng, third leader of Cangqiong Sect,
मैं, तांग यानशेंग, कैंगकिओंग संप्रदाय का तीसरा नेता,
appoint Chun Ge, fourth-generation disciple of Cangqiong Sect,
कैंगकिओंग संप्रदाय के चौथी पीढ़ी के शिष्य चुन गे को नियुक्त किया गया ।
to temporarily assume
अस्थायी रूप से ग्रहण करना
the position of Sect Leader.
संप्रदाय प्रमुख का पद।
Chun Ge.
चुन गे.
Receive the leader's seal.
नेता की मुहर प्राप्त करें।
This way,
इस तरह,
no one will underestimate you as the acting sect leader.
कार्यवाहक संप्रदाय नेता के रूप में कोई भी आपको कम नहीं आंकेगा ।
You can now
अब तुम यह कर सकते हो
legitimately attend the meeting.
वैध रूप से बैठक में उपस्थित होना।
Master.
मालिक।
This seems even less appropriate.
यह तो और भी अनुचित लगता है।
Senior Brother should be the one inheriting the sect leader's seal.
वरिष्ठ भाई को ही संप्रदाय के नेता की मुहर विरासत में मिलनी चाहिए।
No,
नहीं,
you are.
तुम हो।
Master once said
गुरु ने एक बार कहा था
whoever first masters the ten-level inner power technique
जो भी सबसे पहले दस स्तरीय आंतरिक शक्ति तकनीक में महारत हासिल कर लेता है
will inherit the sect leader position.
उन्हें संप्रदाय के नेता का पद विरासत में मिलेगा।
Your inner power
आपकी आंतरिक शक्ति
is clearly above mine.
यह स्पष्ट रूप से मेरे स्तर से ऊपर है।
This seal
यह मुहर
rightfully belongs to you.
यह सही मायने में आपका है।
I won't make the wrong judgment.
मैं गलत निर्णय नहीं लूंगा।
Take the seal.
मुहर ले लो।
Master, I...
गुरुजी, मैं...
Chun.
को।
Please take the seal.
कृपया मुहर ले लें।
(Cangqiong Sect Seal, Prestige)
(कांगकिओंग संप्रदाय सील, प्रतिष्ठा)
Sorry.
क्षमा मांगना।
I admit
मैं मानता हूँ
I was a bit harsh before.
मैंने पहले थोड़ी सख्ती बरती थी।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
you would improve so quickly.
आप बहुत जल्दी सुधार कर लेंगे।
What?
क्या?
You're not happy being the sect leader?
क्या आप संप्रदाय के नेता बनकर खुश नहीं हैं?
No.
नहीं।
Master wants me to represent our sect
गुरुजी चाहते हैं कि मैं हमारे संप्रदाय का प्रतिनिधित्व करूं।
and attend some…
और कुछ में भाग लें???
Five Great Sects' secret meeting.
पांच महान संप्रदायों की गुप्त बैठक।
Isn't that a good thing?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
You don't want to go?
आप नहीं जाना चाहते?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
Look.
देखना।
I don't understand martial world rules.
मुझे मार्शल आर्ट के नियम समझ नहीं आते।
I don't even know the names
मुझे तो उनके नाम भी नहीं पता।
of those sects.
उन संप्रदायों में से।
Thinking about it makes me more nervous.
इसके बारे में सोचने से मेरी घबराहट और बढ़ जाती है।
When I was little and went with Father
जब मैं छोटी थी और पिताजी के साथ जाती थी
to martial arts tournaments, I felt the same.
मार्शल आर्ट टूर्नामेंटों के बारे में भी मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
I was nervous.
मैं घबराया हुआ था।
But don't worry,
लेकिन घबराना नहीं,
the sect leaders
संप्रदाय के नेताओं
are all loyal and righteous.
वे सभी वफादार और धर्मी हैं।
They won't make things difficult for you.
वे आपके लिए मुश्किलें पैदा नहीं करेंगे।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Aren't you worried?
क्या आपको चिंता नहीं है?
I'll go with you tomorrow.
मैं कल आपके साथ चलूंगा।
Really?
वास्तव में?
I'm already familiar with it anyway.
मैं इससे पहले से ही परिचित हूं।
Besides, I've met those sect leaders a few times.
इसके अलावा, मैं उन संप्रदाय के नेताओं से कुछ बार मिल चुका हूं।
With me introducing you,
मैं आपको इससे परिचित कराता हूँ,
it will indeed be safer.
यह निश्चित रूप से अधिक सुरक्षित होगा।
Then,
तब,
it's settled.
यह तय है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Why are you so polite?
आप इतने विनम्र क्यों हैं?
Sect Leader
संप्रदाय नेता
Chun.
को।
Rest early. See you tomorrow.
जल्दी आराम करो। कल मिलते हैं।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
(Intimacy)
(आत्मीयता)
(Zongyu Mountain)
(ज़ोंगयु पर्वत)
We're approaching Zongyu Mountain.
हम ज़ोंग्यू पर्वत के निकट पहुँच रहे हैं।
The path is muddy.
रास्ता कीचड़ भरा है।
Let the horses rest.
घोड़ों को आराम करने दो।
Wait.
इंतज़ार।
These hoof prints are unusual.
ये खुरों के निशान असामान्य हैं।
This is considered a key route.
इसे एक महत्वपूर्ण मार्ग माना जाता है।
Seeing hoof prints on the ground should be usual.
जमीन पर खुरों के निशान दिखना सामान्य बात होनी चाहिए।
No.
नहीं।
These are Tianlong Cult's distinctive horseshoes.
ये तियानलॉन्ग पंथ के विशिष्ट घोड़े की नाल के प्रतीक हैं।
They're here.
वे यहाँ हैं।
I've heard about it.
मैंने इसके बारे में सुना है।
On the way back last time,
पिछली बार वापसी के रास्ते में,
Tang
तांग
(Linglong Sect, Sect Leader Shi) ran into Long Zhentian head-on.
(लिंगलोंग संप्रदाय, संप्रदाय प्रमुख शी) का लॉन्ग झेंटियन से सीधा सामना हुआ।
(Youyou Sect, Qiao, Langya Sect, Lu) Who knows what happened?
(यूयू संप्रदाय, कियाओ, लांग्या संप्रदाय, लू) कौन जाने क्या हुआ?
Could it be
यह हो सकता है
nothing's left?
कुछ भी नहीं बचा?
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो।
(Qinghe Sect Leader Ye) Sect Leader Tang is experienced.
(किंगहे संप्रदाय के नेता ये) संप्रदाय के नेता तांग अनुभवी हैं।
If they do meet,
अगर वे मिलते हैं,
Long Zhentian will likely suffer.
लॉन्ग झेंटियन को नुकसान होने की संभावना है।
If nothing happens, he should appear.
अगर कुछ नहीं होता है, तो उसे प्रकट होना चाहिए।
Look at the time.
प्यार मे।
No more waiting.
अब और इंतजार नहीं।
We're here.
यहां थे।
Cangqiong Sect disciple, Chun Ge.
चुन गे, कांगकिओंग संप्रदाय के शिष्य।
Min.
न्यूनतम.
- Greetings.
नमस्कार।
Where is your master?
आपका गुरु कहाँ है?
Master is unwell and is in seclusion to recuperate.
मास्टर की तबीयत खराब है और वे स्वास्थ्य लाभ के लिए एकांतवास में हैं।
As the acting sect leader,
पंथ के कार्यवाहक नेता के रूप में,
I've come specifically
मैं विशेष रूप से आया हूँ
to meet with you.
आपसे मिलने के लिए।
What did I say?
मैंने क्या कहा?
Trouble is imminent.
संकट निकट है।
Did your master encounter danger?
क्या आपके गुरु को किसी खतरे का सामना करना पड़ा?
Is he seriously injured?
क्या वह गंभीर रूप से घायल है?
He's fine.
वह ठीक है।
What matters now
अब क्या मायने रखता है
is for you to leave.
आपको यहां से चले जाना है।
This secret meeting spot may have been exposed.
इस गुप्त बैठक स्थल का खुलासा हो सकता है।
Staying longer could be dangerous.
अधिक समय तक रुकना खतरनाक हो सकता है।
Sect Leaders.
संप्रदाय के नेता।
On our way here,
यहां आते समय,
we found traces of Tianlong Cult cavalry.
हमें तियानलॉन्ग पंथ की घुड़सवार सेना के निशान मिले ।
What?
क्या?
Could some information have leaked?
क्या कुछ जानकारी लीक हो गई होगी?
Even if what you say is true,
भले ही आपकी बात सच हो,
Tianlong Cult is nothing to fear.
तियानलॉन्ग पंथ से डरने की कोई बात नहीं है।
If they cause trouble on Zongyu Mountain,
यदि वे ज़ोंग्यू पर्वत पर परेशानी पैदा करते हैं,
I'll make sure they go back dead.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि वे मरे हुए ही वापस जाएँ।
Sect Leader Lu.
संप्रदाय के नेता लू।
Now is not the time to be rash.
अभी जल्दबाजी करने का समय नहीं है।
Although we are sect leaders,
हालांकि हम संप्रदाय के नेता हैं,
the enemy is strong in manpower.
दुश्मन के पास जनशक्ति की प्रचुरता है।
And they're in hiding.
और वे छिपे हुए हैं।
If they trap us deep in these mountains,
अगर वे हमें इन पहाड़ों की गहराई में फंसा लेते हैं,
just with Langya Sect disciples
केवल लांग्या संप्रदाय के शिष्यों के साथ
and us together,
और हम साथ मिलकर,
we may not escape.
हम शायद बच न सकें।
I'll wait here for them.
मैं यहीं उनका इंतजार करूंगा।
Let's see what Tianlong Cult can do to me.
देखते हैं तियानलॉन्ग पंथ मेरा क्या बिगाड़ सकता है।
What do you think, Sect Leader Qiao?
संप्रदाय प्रमुख कियाओ, आपका क्या विचार है?
Asleep again?
फिर से सो गए?
Old man.
बूढ़ा आदमी।
Wake up.
जागो।
Time to rise.
उठने का समय आ गया है।
Sect Leader Qiao.
संप्रदाय के नेता कियाओ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
This tea is poisoned.
यह चाय जहरीली है।
Judging by his symptoms,
उसके लक्षणों को देखते हुए,
it should be Tianlong Cult's Bone-Melting Tendon‑Softening Poison.
यह तियानलॉन्ग पंथ का अस्थि-पिघलाने वाला टेंडन??? नरम करने वाला विष होना चाहिए।
Bao Wuji?
बाओ वूजी?
You again?
आप फिर से?
You poisoned him?
क्या तुमने उसे जहर दिया?
Exactly.
बिल्कुल।
Langya Sect's disciples
लांग्या संप्रदाय के शिष्य
aren't that loyal.
वे इतने वफादार नहीं हैं।
Traitors.
गद्दार।
I'll slaughter you all.
मैं तुम सबको मार डालूंगा।
Sect Leader Lu.
संप्रदाय के नेता लू।
We're doomed.
हम बर्बाद हो रहे हैं।
Ambushed in our own home.
अपने ही घर में घात लगाकर हमला किया गया।
You great sects are secretly conspiring here,
आप जैसे महान संप्रदाय यहाँ गुप्त रूप से षड्यंत्र रच रहे हैं।
completely disregarding Tianlong Cult, the supreme of the martial world.
मार्शल आर्ट की दुनिया के सर्वोच्च संप्रदाय , तियानलॉन्ग पंथ की पूरी तरह से अवहेलना करते हुए ।
Today,
आज,
I, on behalf of the cult leader,
मैं, पंथ के नेता की ओर से,
will wipe out
मिटा देगा
all you crooked sects.
तुम सब कुटिल संप्रदाय।
Who are you calling a crooked sect?
आप किसे कुटिल संप्रदाय कह रहे हैं?
You're the crooked sect.
तुम ही कुटिल संप्रदाय हो।
Why is it you again?
फिर से तुम ही क्यों?
Why can't it be me?
यह मैं क्यों नहीं हो सकता?
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय।
I'll wipe you out too.
मैं तुम्हें भी मिटा दूंगा।
Min.
न्यूनतम.
Take care of the sect leaders.
संप्रदाय के नेताओं का ध्यान रखें।
Leave the rest
बाकी सब छोड़ दो
to me.
मेरे लिए।
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
शरद ऋतु में आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है।
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए।
♪Time weathers every contour♪
समय हर आकृति को मिटा देता है।
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
♪A forgotten dream♪
एक भूला हुआ सपना
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
♪Autumn leaves drift and fall♪
शरद ऋतु के पत्ते बहते और गिरते हैं
♪Snow piles thick before the house♪
घर के सामने बर्फ के मोटे-मोटे ढेर लगे हुए हैं।
♪The seasons change and blend as one♪
ऋतुएँ बदलती हैं और एक दूसरे में विलीन हो जाती हैं।
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
दर्पण में दिख रही आकृति अपनी आँखें नीचे कर लेती है।
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
प्रेम और घृणा, कृतज्ञता और शिकायत, ये सब केवल मौन में ही व्यक्त होते हैं।
♪A gilded promise written in a book♪
एक किताब में लिखा हुआ सुनहरा वादा
♪Legends of love and hate♪
प्रेम और घृणा की गाथाएँ
♪Left for time to decide♪
निर्णय लेने के लिए समय पर छोड़ दिया गया है।
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
अगर आप मुझे जानते हैं और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
♪Regret, do not forget♪
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
♪Combing through the threads of present and future♪
वर्तमान और भविष्य के धागों को छानते हुए ...
♪A whirlpool of right and wrong♪
सही और गलत का भंवर
♪Left to the years to carve at will♪
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
♪When this door is opened♪
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
♪Within a span no wider than a palm♪
एक हथेली से अधिक चौड़ी जगह के भीतर नहीं।
♪One step spans a thousand years♪
एक कदम हजार वर्षों का अंतर समेटे रहता है।
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
शरद ऋतु में आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है।
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए।
♪Time weathers every contour♪
समय हर आकृति को मिटा देता है।
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
♪A forgotten dream♪
एक भूला हुआ सपना
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
♪Autumn leaves drift and fall♪
शरद ऋतु के पत्ते बहते और गिरते हैं
♪Snow piles thick before the house♪
घर के सामने बर्फ के मोटे-मोटे ढेर लगे हुए हैं।
♪The seasons change and blend as one♪
ऋतुएँ बदलती हैं और एक दूसरे में विलीन हो जाती हैं।
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
दर्पण में दिख रही आकृति अपनी आँखें नीचे कर लेती है।
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
प्रेम और घृणा, कृतज्ञता और शिकायत, ये सब केवल मौन में ही व्यक्त होते हैं।
♪A gilded promise written in a book♪
एक किताब में लिखा हुआ सुनहरा वादा
♪Legends of love and hate♪
प्रेम और घृणा की गाथाएँ
♪Left for time to decide♪
निर्णय लेने के लिए समय पर छोड़ दिया गया है।
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
अगर आप मुझे जानते हैं और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
♪Regret, do not forget♪
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
♪Combing through the threads of present and future♪
वर्तमान और भविष्य के धागों को छानते हुए ...
♪A whirlpool of right and wrong♪
सही और गलत का भंवर
♪Left to the years to carve at will♪
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
♪When this door is opened♪
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
♪Within a span no wider than a palm♪
एक हथेली से अधिक चौड़ी जगह के भीतर नहीं।